---
title: Операции с представлениями
sidebar: flexberry-orm_sidebar
keywords: Flexberry ORM, Public, View (представление)
toc: true
permalink: ru/fo_view-operations.html
folder: products/flexberry-orm/
lang: ru
---

## Операции с представлениями

Над [представлениями](fd_view-definition.html), как над множествами свойств связанных объектов данных, возможны следующие операции:

*	Объединение, оператор ``(|).
*	Пересечение, оператор &.
*	Разность, оператор -.
*	Исключающее объединение, оператор ^.

Связанные [представления детейлов](fd_view-definition.html) обрабатываются рекурсивно.

Операции с представлением являются очень удобной возможностью при выполнении [дочитывания объектов данных сервисами данных](fo_additional-loading-data-object) (например, если имеется объект данных с частью проинициализированных свойств, а требуется отобразить его в представлении с более широким набором свойств, можно вычислить разницу и дочитать объект данных только по ней).

Пример работы с операциями над представлениями доступен по адресу [https://github.com/Flexberry/FlexberryORM-DemoApp/blob/master/FlexberryORM/CDLIB/CDADMTEST/Form1.cs]().
